決戰嘅時刻嚟喇
一定要消滅敵人
可以阻止萊西空空嘅靜脈
就只有我哋幾個咋
講得啱，我唔會輕易妥協
我一定要盡一切嘅力量
保護豆丁兔、保護阿瑩同埋保護世界啊
月の光に
所有準備功夫已經完成喇
而家就只係等身為植物嘅救世主
嚟親手將嗰隻聖杯安放喺
呢個莊園嘅適當位置度
噉佢就會將黑暗嘅光折射去無達星系㗎喇
我哋偉大神聖嘅領導者，20
充滿呢啲咁虛假嘅光嘅時代就會結束
代替佢出現喺呢個宇宙嘅
就係由真實嘅黑暗支配嘅黑暗時代
黑暗
今次嘅行動只可以成功
係啊，一定要救返竇丹兔，而且
仲要保華瑩嘅安全
因為我哋係愛與正義嘅美少女戰士
各位
竇丹兔、阿瑩
等我哋
水星星光力啊
激戰啊
激戰
已經再冇時間喇
一定要喺佢完全覺醒之前
將佢徹底消滅
根本從來都冇所謂嘅救世主
要拯救世界，就只有靠呢雙手
無論今次要付出幾大代價都好
我唔會再畀任何人犧牲㗎
而家聖杯慢慢噉接近呢度
你話聖杯？
慢慢一直向住我哋呢邊嚟緊
係噉真係嚟得好合時啊吓
不過，呢一班敵對嘅人
喺我未完全覺醒之前
佢哋暫時都唔可以入嚟住
Mars，做乜嘢啊？
啱啱…
我感應到一種
靜到令人心寒嘅恐怖感覺啊
噉𠸏？
呢一股黑暗能量真係好高級數啊
如果我哋要穿過防禦網
就一定要用戰士瞬間轉移至得㗎，好啦
係噉郁手啦
嚟緊喇
究竟有幾多隻㗎？
點消滅得晒喎？
再係噉落去
點可以做戰士嘅身份轉移啊？
你哋幫心魔受死啦
月光螺旋
內森鋼鍵，光速
唔得啊
噉而家點算好啊？
認真犀利啊
無限學園
由黑暗力量守衞住外圍變成咗安全區
任何人想進入呢
笪神聖嘅地方都係冇可能嘅
趁住而家
要將聖杯…
火焰飛散
狂火飛奔
今次弊喇
月光螺旋
愛心復甦
趁而家，快啲做瞬間轉移啦
死喇，Monka，唔見咗啊
而家冇咗Cylon們
就算我哋想做戰士瞬間轉移
都冇可能可以做得到㗎喇
噉樣，我哋而家應該點算啊？
噉樣嘅，係咩嚟啊？
睇情形，唔似普通防禦網喎
嗰度可以入去啩？
可惡啊
Sailor
Moon Super S
呢一啲…
波特
你做緊乜嘢啊？
我將時間停頓咗
嚟啦，趁住而家，快啲離開
你一直都故意隱藏呢種神奇力量
唔係
我作為一個守衞時間嘅人
係絕對唔可以噉做，呢個係最大嘅禁忌
最大嘅禁忌？
係噉你會點樣啊？
假如…
假如可以見到真正嘅救世主嘅…
見…
見到又點啊？
科達
可以將時間停止然後闖入
不愧係外暴太陽系嘅戰士
佢哋雖然好本事
不過都比唔上靜物嘅救世主
真正偉大嘅力量啊
其實我係全靠叫豆釘桃嗰個女仔
嗰個純真嘅內心結晶㗎
咋純真嘅內心結晶？
唔可以用嚟做壞事㗎
請問有咩事啊吓？
咩事都冇啊
我而家就要去將我聖杯攞返嚟
你即刻去將入侵嘅美少女戰士解決
真係要我去做呀？
派你嗰啲自制嘅人形公仔去就得啦
去啦，森羅
一路慢甩達
係
幅牆嘅能量不斷噉增強緊
估唔到居然會入唔到去啊
Sailor Moon
我哋四個人而家可以做到嘅
就係盡力阻止嗰幅牆繼續噉擴大落去
我哋要對Sailor Moon佢有信心
而我哋幾個就做我哋
能力可以做得到嘅嘢啦
四兩撥千斤
佢哋呢？
阿贏？
係…係咩嚟㗎？
呢一啲就係我嘅自制武器嚟喇
你兩個知唔知入嚟呢一度係違反校規㗎？
每個人都要維護正義
你唔記得嗱？
呢句説話係你親口講嘅，李市長
不過可惜
好似你哋呢啲表現出色嘅學生
最啱就係要嚟改造成心魔嘅寄附物㗎喇
即係好似呢個男人土萌創一噉
原來真係畀你隻心魔附咗上身㗎
冇用㗎
你哋嘅絕招已經畀我分析過喇
所以你哋冇可能贏到我㗎
心靈水晶
咩話？
點解會噉樣㗎？
弊喇
Uranus
我頭先好似聽到撲兔把聲
係啊
死亡變種比我想像中更加厲害
不過，我哋唔會輸嘅
我…
我贏喇
將聖杯…
聖杯？
阿瑩，你講嘅聖杯係…
係噉㗎
我曾經聽過
係呢間屋
如果出現Super
Sailor Moon同聖杯嘅光
噉就可以將敵人通通都消滅
再唔快啲，敵人就嚟到㗎喇
阿瑩，你而家冇事，真係好喇
嚟啦，阿兔，你快啲啦
為咗要救返豆釘兔，你要快啲將聖杯…
阿瑩
點解你會知道
你眼前嘅就係月野兔啊？
其實你…
你唔係阿瑩嚟㗎，係咪啊？
係阿瑩
不過得個身咋
噉而家阿瑩佢究竟點樣啊？
已經畀我吸收咗
我就係日達湖星係嚟呢度
然後附咗上土萌瑩身體度嘅二之元嘅生命體
叫做女主人9號
仲唔畀我哋揾到你？
為咗呢個星球嘅未來
我哋而家就要將你消滅
等陣啊
Uranus、Neptune
偉大嘅法蘭克90，請你暫時再忍耐下
美咲月のシャーリン
星のピアス外して
どうしよう、胸が…
胸が痛い
呵呵…
ついにファラオナインティがやって来る
沈黙の時代の始まりだ
いいえ、まだ諦めはしないわ，無駄だ
正派は我が手に
正派なんか無くったって
私たちがこの世界を守ってみせる
セラムスーパーカがやく流星
サタン、そしてメシア
月の光は愛のメッセージ